软件许可及服务协议
版本：2023年10月
在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容（特别是以粗体及/或下划线标注的内容）。如果您对本协议的条款有疑问的，请通过相关业务部门进行询问，我们将向您解释条款内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解我们对条款的解释，请不要进行后续操作。
本软件许可及服务协议（以下称"本协议"）由您与深圳市柏川软件信息技术有限公司（以下称“柏川”）共同签署。
本协议内容包括协议正文、附件以及所有柏川已经发布的或未来可能发布的各类业务规范、活动规则、通知、公告等（以下统称为“规则”），包括但不限于：《服务协议》、《法律声明和隐私权政策》等内容。所有规则为协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。
柏川有权根据需要，不时的制定、修改本协议和/或各类规则。如有变更，柏川将以网站公示的方式进行公告，不再单独通知。变更后的协议和规则一经公布即自动生效，成为本协议的一部分。如不同意相关变更，服务商应当立即停止使用柏川的服务；如您继续使用该服务，则视为对修改后的协议和规则不持异议并同意遵守。
1.定义
a.许可软件：是指由柏川开发的，供您从下载平台下载，并仅限在相应系统移动终端中安装、使用的软件系统，包括但不限于Android、ios版本的软件系统。
b.服务：由深圳市柏川软件信息技术有限公司为您提供的服务。您可以通过许可软件在移动终端使用服务。
2.服务内容
a.柏川为您提供智能生活设备管理服务，您可以通过柏川控制连接到柏川平台的智能终端，并实现智能设备之间的联动。服务内容包含智能设备管理、场景联动、分析报告等功能，这些功能服务可能根据用户需求的变化，随着因服务版本不同、或服务提供方的单方判断而被优化或修改，或因定期、不定期的维、或者暂缓提供。
3.授权范围
a.柏川就本软件给予您一项安装、使用、不可转让、不可转授权以及非独占性的许可。
b.由于软件适配平台及终端限制，您理解您仅可在获授权的系统平台及终端使用许可软件，如您将许可软件安装在其他终端设备上（包括台式电脑、手提电脑、或授权终端外的其他手持移动终端、电视机及机顶盒等），可能会对您硬件或软件功能造成损害。
c.您应该理解许可软件仅可用于非商业目的，您不可为商业运营目的安装、使用、运行许可软件。如果需要进行商业性的复制、传播、销售，例如软件预装和捆绑，必须提前获得柏川的书面授权和许可。
d.柏川会对许可软件及其相关功能不时进行变更、升级、修改或转移，并会在许可软件系统中开发新的功能或其它服务。上述新的功能、软件服务如无独立协议的，您仍可取得相应功能或服务的授权，并可适用本协议。
4.第三方软件或服务
a.许可软件可能使用或包含了由第三方提供的软件或服务（以下称该等服务），该等服务是为了向您提供便利而设置，是取得该第三方的合法授权的。
b.若柏川使用了第三方提供的服务，由于第三方为其软件或服务的提供者，您使用该等服务时，应另行与该第三方达成服务协议，支付相应费用并承担可能的风险。您应理解柏川并无权在本协议中授予您使用该等服务的任何权利，也无权对该等服务提供任何形式的保证。柏川无法对该等服务提供客户支持，如果您需要获取支持，您可直接与该第三方联系。因您使用该等服务引发的任何纠纷，您可直接与该第三方协商解决。
c.您理解许可软件仅在当前使用或包含该等服务，柏川无法保证许可软件将会永久地使用或包含该等服务，也无法保证将来不会使用或包含该第三方的同类型或不同类型的软件或服务或其他第三方的软件或服务，一旦柏川在许可软件中使用或包含前述软件或服务，相应的软件或服务同样适用本条约定。
5.服务规范
a.您应该规范使用许可软件，以下方式是违反使用规范的：
1）从事违反法律法规政策、破坏公序良俗、损害公共利益的行为。
2）对许可软件及其中的相关信息擅自出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点，借助许可软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等。
3）通过非由柏川及其关联公司开发、授权或认可的第三方兼容软件、系统登录或使用许可软件，或针对许可软件使用非柏川及其关联公司开发、授权或认证的插件和外挂。
4）删除许可软件及其他副本上关于版权的信息、内容。修改、删除或避开应用产品中柏川为保护知识产权而设置的任何技术措施。
5）未经柏川的书面同意，擅自将许可软件出租、出借或再许可给第三方使用，或在获得许可软件的升级版本的许可使用后，同时使用多个版本的许可使用版本，或分开转让。
6）复制、反汇编、修改许可软件或其任何部分或制造其衍生作品；对许可软件或者许可软件运行过程中释放在终端中的任何数据及许可软件运行过程中终端与服务器端的交互数据进行复制、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，包括使用插件、外挂或非经授权的第三方工具/服务接入许可软件和相关系统等形式。
7）进行任何危害信息网络安全的行为，包括使用许可软件时以任何方式损坏或破坏许可软件或使其不能运行或超负荷或干扰第三方对许可软件的使用；未经允许进入他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏、干扰正常网络信息服务的行为。
8）利用许可软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容，或从事欺诈、盗用他人账户、资金等违法犯罪活动。
9）通过修改或伪造许可软件运行中的指令、数据、数据包，增加、删减、变动许可软件的功能或运行效果，及/或将具有上述用途的软件通过信息网络向公众传播或者运营。
10）其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用许可软件。
b.您理解并同意：
1）柏川会对您是否涉嫌违反上述使用规范做出认定，并根据认定结果中止、终止对您的使用许可或采取其他依约可采取的限制措施。
2）对于您使用许可软件时发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议的信息，柏川会直接予以删除。
3）对于您违反上述使用规范的行为对任意第三方造成损害的，您需要以自己的名义独立承担法律责任，并应确保柏川免于因此产生损失或增加费用。
4）如您违反有关法律或者本协议之规定，使柏川遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿柏川因此造成的损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用、调查取证费用。
6.信息内容规范
a.您承诺不会利用本服务进行任何违法或不当的活动，包括但不限于下列行为：
i.上载、传送或分享含有下列内容之一的信息：
1）反对宪法所确定的基本原则的；
2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3）损害国家荣誉和利益的；
4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
9）含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；
ii.冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；
iii.伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为淘宝或其关联公司所传送；
iv.将依据任何法律或合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）知悉但无权传送之任何内容加以上载、传送或分享；
v.将涉嫌侵害他人权利（包括但不限于著作权、专利权、商标权、商业秘密等知识产权）之内容上载、传送或分享；
vi.跟踪或以其它方式骚扰他人，, 或通过本服务向好友或其他用户发送大量信息；
vii.将任何广告、推广信息、促销资料、“垃圾邮件”、“滥发信件”、“连锁信件”、“直销”或其它任何形式的劝诱资料加以上载、传送或分享；供前述目的使用的专用区域或专用功能除外；
viii.因本服务并非为某些特定目的而设计，您不可将本服务用于包括但不限于核设施、军事用途、医疗设施、交通通讯等重要领域。如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，淘宝不承担法律责任；
ix.进行任何超出正常的好友或用户之间内部或外部信息沟通、交流等目的的行为；
x.出于超出正常好友或用户之间内部或外部信息沟通、交流等目的（包括但不限于为发送广告、垃圾、骚扰或违法违规等信息的目的），通过自己添加或诱导他人添加等任何方式使自己与其他用户形成好友关系（好友关系包括但不限于单向好友关系和双向好友关系，下同）；
xi.通过本服务向好友或其他用户发送大量信息；
xii.违反遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的行为；
xiii.从事任何违反中国法律、法规、规章、政策及规范性文件的行为。
7.隐私政策与数据
a.保护您的个人信息对柏川很重要。柏川制定了《法律声明及隐私权政策》对知识产权归属及保护、您的信息收集、使用、共享、存储、保护等方面关系您切身利益的内容进行了重要披露。柏川建议您完整地阅读《法律声明及隐私权政策》，以帮助您更好的保护您的个人信息。
8.无担保和责任限制
a.除法律法规有明确规定外，柏川将尽最大努力确保许可软件及其所涉及的技术及信息安全、有效、准确、可靠，但受限于现有技术，您理解柏川不能对此进行担保。
b.您理解，对于不可抗力及第三方原因导致的您的直接或间接损失，柏川无法承担责任。
c.由于您因下述任一情况所引起或与此有关的人身伤害或附带的、间接的损害赔偿，包括但不限于利润损失、资料损失、业务中断的损害赔偿或其它商业损害赔偿或损失，需由您自行承担：
1）使用或未能使用许可软件；
2）第三方未经批准的使用许可软件或更改您的数据；
3）使用许可软件进行的行为产生的费用及损失；
4）您对许可软件的误解；
5）非因柏川的原因而引起的与许可软件有关的其它损失。
d.非经柏川或柏川授权开发并正式发布的其它任何由许可软件衍生的软件均属非法，下载、安装、使用此类软件，可能导致不可预知的风险，由此产生的法律责任与纠纷与柏川无关，柏川有权中止、终止使用许可和/或其他一切服务。
e.柏川可能会根据相关的食材营养、平衡膳食、运动等信息，向您推荐对应的食材、食物、运动目标等信息，但您知悉并同意，该等信息但仅供参考并不作为认为专业或职业意见、结论，同时您需要自行评估合理性以及做好运动过程中的自身防护。
9.知识产权
a.柏川拥有许可软件的软件著作权、专利、商标、商业秘密以及其他相关的知识产权，包括与许可软件有关的各种文档资料及其中的知识产权。
b.许可软件的相关标识、logo和名称属于柏川及柏川的关联公司的知识产权，并受到相关法律法规的保护。未经柏川明确授权，您不得复制、模仿、使用或发布上述标识，也不得修改或删除应用产品中体现柏川及其关联公司的任何标识或身份信息。
c.未经柏川及柏川的关联公司事先书面同意，您不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
10.协议终止和违约责任
a.您应理解按授权范围使用许可软件、尊重软件及软件包含内容的知识产权、按规范使用软件、按本协议约定履行义务是您获取柏川授权使用许可软件的前提，如您严重违反本协议，柏川将终止使用许可。
b.您对软件的使用有赖于柏川关联公司为您提供的配套服务，您违反与柏川或柏川关联公司的条款、协议、规则、通告等相关规定，而被上述任一网站终止提供服务的，可能导致您无法正常使用许可软件，柏川有权终止使用许可。
c.您理解出于维护平台秩序及保护消费者权益的目的，如果您向柏川及（或）柏川的关联公司作出任何形式的承诺，且相关公司已确认您违反了该承诺并通知柏川依据您与其相关约定进行处理的，则柏川可按您的承诺或协议约定的方式对您的使用许可及其他柏川可控制的权益采取限制措施，包括中止或终止对您的使用许可。
d.一旦您违反本协议或与柏川签订的其他协议的约定，柏川可通知柏川关联公司，要求其对您的权益采取限制措施，包括要求关联公司中止、终止对您提供部分或全部服务，且在其经营或实际控制的网站依法公示您的违约情况。
e.许可软件由您自下载平台下载取得，您需要遵守下载平台、系统平台、终端厂商对您使用许可软件方式与限制的约定，如果上述第三方确认您违反该约定需要柏川处理的，柏川可能会因第三方要求终止对您的使用许可。
f.在本使用许可终止时，您应停止对许可软件的使用行为，并销毁许可软件的全部副本。
g.如您违反本协议规定的条款，给柏川或其他用户造成损失，您必须承担全部的赔偿责任。如柏川承担了上述责任，则您同意赔偿柏川的相关支出和损失，包括合理的律师费用。
11.管辖法律和可分割性
a.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
b.因本协议产生或与本协议有关的争议，您可与柏川以友好协商的方式予以解决或提交被告所在地人民法院予以裁决。
c.本协议任何条款被有管辖权的人民法院裁定为无效，不应影响其他条款或其任何部分的效力，您与柏川仍应善意履行。
12.其他
a.柏川可能根据业务调整而变更向您提供软件服务的主体，变更后的主体与您共同履行本协议并向您提供服务，以上变更不会影响您本协议项下的权益。发生争议时，您可根据您具体使用的服务及对您权益产生影响的具体行为对象确定与您履约的主体及争议相对方。
b.本协议的所有标题仅仅是为了醒目及阅读方便，本身并没有实际涵义，不能作为解释本协议涵义的依据。